SERIAL NETFLIX
Di kotaku permainan itu
disebut "Cumi-Cumi".
Dinamakan demikian karena arenanya
berbentuk seperti cumi-cumi.
Peraturannya sederhana.
Anak-anak dibagi menjadi dua regu,
penyerang dan penjaga.
Begitu permainan dimulai, penjaga bergerak
dengan dua kaki di dalam garis,
sementara penyerang hanya boleh melompat
dengan satu kaki di luar garis.
Ibumu!
Namun, penyerang bisa memotong jalan
melalui pinggang cumi-cumi,
dan mendapatkan kebebasan
untuk berjalan dengan dua kaki.
Inspektur rahasia.
Meski tak ada yang tahu alasannya,
kami menyebut kondisi itu
"inspektur rahasia".
Jika sudah siap
melakukan pertempuran terakhir,
para penyerang berkumpul
di bagian mulut cumi-cumi.
Maju.
Untuk menang, para penyerang
harus menginjak bidang kecil
di atas kepala cumi-cumi.
Jika kau menginjak atau keluar garis
saat penjaga mendorongmu,
kau mati.
Ya. Kau mati.
Hore!
"Hore."
Setelah berhasil menginjak
bidang tersebut, kau berteriak "hore".
Saat itu, aku merasa sangat bahagia
seolah-olah memiliki seisi dunia.
EPISODE 1
LAMPU MERAH, LAMPU HIJAU
Apa ini? Ini untukku?
Kau tahu hari ini
Ga-yeong berulang tahun, 'kan?
Ya, aku tahu.
Jangan sampai lupa.
Belikan dia makan malam nanti.
Zaman sekarang, dengan uang sebegini
tak bisa beli makanan lezat.
Ga-yeong suka ayam goreng.
Belikan dia seporsi ayam goreng.
Ayam goreng saja tak cukup.
Aku harus membelikan hadiah juga.
Beri aku lebih banyak uang.
Ibu tak punya uang.
Kenapa tak punya uang?
Gajiku sebagai sopir
sudah kuberikan semua ke Ibu.
Astaga. Uang darimu tak seberapa.
Hei, itu bahkan tak cukup untuk membayar
bunga bulanan untuk pinjamanmu.
Itu tetap takkan terbayar
dengan hidup seperti ini.
Sebaiknya dipakai untuk kebutuhan.
Astaga.
Berhentilah melakukan itu.
Rendam piring bekas makanmu di air
jika sudah selesai.
Ibu selalu mengeluh sakit punggung,
padahal hasilnya tak seberapa!
Ada di mana…
KARTU / STRUK
BANK DAEHAN
MASUKKAN KODE PIN
- Memeriksa informasi kartu.
- Apa?
KODE PIN SALAH
Seharusnya ulang tahunku.
Rupanya dia mengganti nomor PIN.
Akhirnya kau tak diakui anak oleh ibumu.
Sialan.
KODE PIN SALAH
Sial. Diganti apa oleh wanita tua itu?
Coba ulang tahun ibumu atau apa pun.
Ulang tahun ibuku?
Ulang tahun ibuku…
Kau tak tahu ulang tahun ibumu?
Dasar bedebah.
Bukan begitu, Bajingan. Aku tahu.
Ibuku menggunakan kalender lunar,
itu selalu berubah tiap tahun.
Dasar tolol. Kau tak tahu…
Coba tanggal lunarnya.
Sial.
Berengsek!
Hei. Hentikan.
Kartu akan terblokir jika salah lagi.
Pikirkan. Tak ada yang lain?
Masukkan jumlah uang yang ingin ditarik.
Apa kode PIN-nya?
Hari ini. Ulang tahun anakku.
Ibuku lebih memperhatikan cucunya
daripada aku belakangan ini.
Ya ampun.
Nomor 9 Triple Line urutan kedua.
Nomor 6 Dry Thunder urutan ketiga.
Nomor 3 Jack Prince di urutan keempat.
Urutan pertama makin jauh di depan.
Dari jalur lurus ke belokan
Nomor 9 Triple Line menyalip dari luar.
- Bagus. Nomor sembilan, larilah! Ayo!
- Lari!
- Nomor 3 Jack Prince melesat
- menyusul Nomor 9 Triple Line.
- Ayo!
- Nomor sembilan!
- Tidak!
- Nomor 4 Hwarang tak mau kalah.
- Terus! Lari!
- Nomor 4 Hwarang melewati finis.
- Tidak!
Sialan!
Astaga!
Katamu nomor sembilan pasti menang!
Dasar tolol.
Bisa-bisanya dia kalah
dengan kuda sebagus itu.
Taruhan untuk balapan kesepuluh
akan segera berakhir.
- Kami ulangi.
- Ayo, cepatlah.
Taruhan untuk balapan kesepuluh
akan segera berakhir.
Hei.
- Apa yang sedang kau…
- Jangan ganggu aku!
Aku harus berpikir!
Baiklah.
Nomor 9 Baekil Legend
mengambil posisi tepat di tengah.
- Nomor 6 Thunderflash
- Baik.
- mengejar kuda terdepan
- Bagus.
- namun jaraknya jauh.
- Lari!
- Kuda terdepan mendekati tikungan lagi.
- Baik. Belok.
- Nomor 7, Nomor 8 memperebutkan posisi.
- Ayo, lari.
- Mereka sangat cepat.
- Ayo lebih cepat lagi!
Nomor 6 Thunderflash mengejar
dari sisi luar
- dan terus melaju.
- Ya!
- Posisinya sangat kuat!
- Enam dan delapan! Ayo!
- Jarak makin dekat!
- Lebih cepat!
- Nomor 6 mengambil posisi kedua,
- Ayo terus!
- dan dia terus melaju!
- Ayo!
- Nomor 6 memimpin!
- Nomor 6 berhasil!
- Bagus!
Enam dan delapan! Tebakanku benar!
Aku berhasil!
- Kenapa nomor enam menyusul?
- Tak bisa dipercaya!
Apa kataku? Kubilang hari ini
adalah ulang tahun anakku.
Tanggal 8 Juni. Enam dan delapan!
Ini 4.560.000 won.
Terima kasih.
Ini.
Belilah segelas Amerikano.
Mana untukku?
- Ini uang ibuku.
- Tunggu aku!
Ini sulit didapat.
KANTOR PENJUALAN
Ayah akan menjemputmu di tempat les.
Apa? Ayam goreng?
Hei, kau bisa pilih
apa pun yang lebih mahal dari itu.
Tulislah semua yang kau inginkan.
Tidak.
Jangan menulisnya di tengah pelajaran.
Lakukanlah saat istirahat, ya?
Baiklah. Pukul 19.00.
Coba tebak hadiah ulang tahunmu.
Tunggu saja.
Kau pasti akan terkejut…
Hei, Gi-hun!
Hei!
Sudah lama tak bertemu!
Ga-yeong. Ayah juga menyayangimu.
- Apa?
- Hei, tangkap dia!
Permisi. Tolong minggir.
Maafkan aku. Nak, kau tak apa-apa?
- Maaf.
- Tangkap bajingan itu!
Hei, Bajingan! Diam di tempat!
Tunggu sebentar. Biar aku berdiri dulu.
Aku benar-benar punya uang.
Benarkah?
Lalu kenapa kau lari?
Itu karena…
Aku berniat untuk menabung
agar bisa membayarmu sekaligus.
Astaga. Kau membuatku bangga.
Jadi, berapa banyak yang kau punya?
Empa juta won.
Ambil ini dulu sekarang.
Akan kubayar sisanya bulan depan…
Nak, kau tak apa-apa?
Biar kulihat.
Ayolah, biar kulihat.
Astaga.
Agak manis.
Kau pasti makan makanan lezat
dengan uangku selama ini.
Uangnya masih ada sampai tadi.
Aku menebak enam dan delapan
dengan benar, jadi, aku punya uang.
Hei.
Kau tahu kenapa orang gampang mimisan?
Karena ada banyak
pembuluh darah kapiler di hidung.
Kumohon jangan bunuh aku.
Darahmu lezat.
Biar kuambil semangkuk
dan kujadikan sup darah malam ini.
Aku akan melunasinya.
Aku sungguh akan melunasinya.
Dasar bajingan.
Jangan menangis.
Aku jadi kasihan kepadamu.
Bagaimana dia bisa tahu aku gampang iba?
Hei.
Seka air matamu
dan bubuhkan cap sidik jarimu.
Jika kau tak melunasinya bulan depan,
aku akan mengambil satu ginjal
dan satu matamu. Kau mengerti?
Kenapa? Tak suka?
Bukan begitu. Baiklah.
- Ini.
- Ya.
Aku butuh tinta.
Itu dia. Tinta alami.
Apa?
Benar juga.
Ya, di situ. Tekan yang keras.
SURAT PENYERAHAN ORGAN
Bagus.
Kau punya waktu sebulan.
Jaga tubuhmu baik-baik.
Tunggu sebentar, Pak.
Sebelumnya aku minta maaf,
tapi bisa pinjami aku 10.000 won?
Kau benar-benar…
LOKET TUTUP
Permisi.
Maaf,
bisa kembalikan 10.000 won yang tadi?
KESERUAN TIADA AKHIR
INGIN MENCAPIT
Sial.
Ayolah!
Bagus. Terus.
Dapat.
Sialan!
Pak,
kau terus gagal
karena asal capit tanpa berpikir.
Apa kau jago?
Bagus.
Sedikit lagi.
Bagus! Kau hebat sekali!
Ini?
Ayah digigit nyamuk raksasa.
Nyamuk benar-benar kejam belakangan ini.
Ayah. Boleh saja Ayah berkelahi,
tapi jangan sampai dipukuli.
Maafkan ayah.
Ayah hendak membelikan
makanan yang lebih lezat.
Tak apa-apa.
Kemarin, aku pergi ke restoran steik
dengan Ibu dan ayah tiriku.
Kau makan steik?
Rupanya begitu.
Tapi, tteokbokki lebih enak bagiku.
Kata Ibu makanan ini tak sehat,
jadi, aku tak boleh memakannya.
Makanlah.
Hampir lupa!
Ayah membelikanmu hadiah ulang tahun.
Kau tahu bahwa banyak wanita
menjadi tentara belakangan ini, 'kan?
Takkan ada diskriminasi
antara pria dan wanita di kemudian hari.
Kau juga harus terbiasa
dengan hal seperti ini.
Rupanya itu pemantik juga.
Terlihat seperti sungguhan. Ya, 'kan?
Kurasa Ayah akan diomeli lagi
jika Ibu melihat ini.
Benarkah?
Kalau begitu, ayah akan menyimpan ini
sampai kau besar.
Jangan gunakan itu untuk merokok.
Ayah sudah berhenti merokok.
Baiklah.
Ayah sungguh akan berhenti merokok.
Di hari ulang tahunmu berikutnya,
ayah akan beli hadiah yang sangat bagus.
Ayah janji.
Tahun depan?
Ingat ulang tahunmu sebelumnya.
Waktu cepat berlalu, 'kan?
Ulang tahun selanjutnya
akan segera datang.
Ayah.
Ya? Ada apa?
Tidak.
Baik. Ayo dimakan.
Makan lagi tteokbokki-nya.
Bu, aku mau tambah 1.000 won.
Beri eomuk lebih banyak.
Kenapa malam sekali?
Pakaiannya sangat tipis.
Dia mengantuk, jadi, harus kugendong.
Kami hanya telat sepuluh menit.
Sudah kubilang, jemput dengan mobil.
Hentikan. Hari ini ulang tahunnya.
Ibu.
- Tak apa-apa.
- Ga-yeong, ayo turun.
Biar kugendong sampai depan lift.
Jangan dimanja. Turunlah.
Bu…
- Ga-yeong, ayo turun.
- Astaga. Kau benar-benar…
Baiklah. Ayo masuk.
Sampai jumpa, Ayah.
Ya, masuklah.
Tunggu sebentar! Tunggu…
Pak.
Apa kau ada waktu sebentar?
Aku tak percaya Yesus.
Bukan begitu.
Aku ingin memberimu peluang besar…
Keluargaku beragama Buddha.
Jadi, berhenti menggangguku dan pergilah.
Pak.
Mau melakukan permainan denganku?
Siapa kau?
Apa kau wiraniaga?
Kalian punya banyak taktik berjualan.
Aku sangat mengerti sulitnya keadaanmu,
tapi aku tak ada waktu…
Pak, kau pernah main ddakji, 'kan?
Mainlah ddakji bersamaku.
Tiap kali kau menang,
kuberikan 100.000 won.
Jadi, jika aku berhasil
membalikkan ddakji milikmu,
aku akan dapat 100.000 won?
Tapi, tiap kali aku menang,
kau harus memberiku 100.000 won.
Kau boleh mulai dahulu.
Suasana hatiku sangat buruk hari ini.
Jika kau berusaha menipuku,
kau akan mati di tanganku hari ini.
Kalau begitu, aku mulai dahulu.
Warna apa yang kau pilih?
Kau tak punya uang?
Uang…
Gunakan tubuhmu untuk membayarnya.
Tubuhku?
Apa-apaan kau?
Kupotong 100.000 won per tamparan.
Satu ronde lagi.
Pintu terbuka.
Aku menang! Kau lihat?
Apa kau melihatnya? Aku menang!
Sini. Kemarikan wajahmu.
Lepaskan tanganku, Bajingan.
Ini 100.000 won untukmu.
Selamat.
Benar juga.
Aku dapat 100.000 won.
Pak.
Kau bisa dapat banyak uang
dengan memainkan ini.
Apa kau mau mencobanya?
Hei.
Ini sejenis skema piramida, 'kan?
Kau salah orang.
Aku tak senaif itu.
Pak Seong Gi-hun.
Hari ini, kau menandatangani
surat penyerahan organ, 'kan?
Namamu Seong Gi-hun, 47 tahun.
Pendidikan terakhir,
Sekolah Menengah Teknik Daehan.
Mantan karyawan Dragon Motors,
Tim Perakitan Satu.
Berhenti sepuluh tahun lalu
saat restrukturisasi.
Membuka restoran ayam goreng
dan camilan, keduanya gagal.
Kini bekerja sebagai sopir.
Ada putri berusia sepuluh tahun
dan mantan istri, cerai tiga tahun lalu.
Kau berutang ke rentenir
sebesar 160 juta won
dan pinjaman bank
sebesar 255 juta won sampai hari ini.
Siapa kau?
Kenapa kau menyelidikiku?
Sisa slot kami tak banyak.
Hubungi aku.
Baguslah.
Haus di tengah malam
Kubuka kulkas
Kau minum miras lagi?
Tidak.
Aku tak minum miras sedikit pun,
tapi aku merasa mabuk.
Karena aku menghasilkan uang hari ini!
Gi-hun, kau masih berjudi?
Aku tak berjudi.
Aku menghasilkan uang ini
dengan kemampuanku.
Ada apa dengan wajahmu?
- Kau berkelahi juga sekarang?
- Lupakanlah.
Apa yang Sang-woo lakukan sekarang?
Bagaimana pekerjaannya?
Dia selalu sibuk.
Dia dalam perjalanan bisnis
ke luar negeri.
Dasar tak tahu diuntung.
Suruh dia menghubungiku jika sudah pulang.
Kau tahu, 'kan?
Dia masuk SNU berkat aku.
Aku selalu mengajaknya ke sekolah
ketika masih kecil.
Dia bisa masuk kuliah
dan dapat pekerjaan berkat aku,
tapi dia tak pernah membelikanku miras.
Berhenti bicara omong kosong.
Ambil ini dan pulanglah.
Jangan ke bar. Pulanglah langsung.
Ini. Ambil uang kembaliannya.
Haus di tengah malam
Harganya 12.000 won, Berandal.
Ada ikan makerel asin di pojok
Apa kau lapar?
Ini.
Makanlah.
Kau tak boleh menyisakannya.
Aku membelinya dengan uang
yang kudapat dari ditampar.
Aku orang bodoh
Melihat ibuku menyuapiku
Ini. Uang jajan untuk Ibu.
Ambil ini.
Tunggu.
Apa kau berjudi lagi?
Tidak.
Lalu, kenapa wajahmu seperti itu?
Kenapa diam saja?
Bukan begitu!
Apa kau mencuri ini dari seseorang?
Aku tak berjudi atau mencuri.
Aku menghasilkan uang ini
dengan tangan, wajah, dan badanku.
Ada-ada saja.
Kau jadi membelikan Ga-yeong ayam goreng?
Aku membelikan makan malam
dan hadiah ulang tahun sebelum pulang.
Dia tak memberitahumu apa-apa?
Beri tahu apa?
Ga-yeong, ibunya, dan suami baru ibunya
akan pindah ke Amerika tahun depan.
Di hari ulang tahunmu berikutnya,
ayah akan beli hadiah yang sangat bagus.
Ayah janji.
Tahun depan?
Amerika?
Ya.
Pria itu dapat pekerjaan di Amerika,
jadi, semuanya pindah ke sana.
Begitu?
Bisa-bisanya kau makan
di saat seperti ini.
Kau harus mendapatkan kembali
hak asuh atas anakmu.
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Kami sudah sepakat
saat menandatangani surat cerai.
Pemuda di lantai atas
yang mengerti hukum mengatakan
jika ayah bisa membuktikan
kemampuannya untuk membiayai anak,
dia bisa mendapatkan hak asuh anak.
Jika anak itu pindah ke Amerika,
dia akan melupakan bahasa Korea
dan tak bisa berbincang lagi denganmu.
Kau akan menjadi orang asing baginya.
Apa kau yakin
bisa hidup tanpa bertemu Ga-yeong?
Halo.
Aku…
pria yang menerima kartu namamu tadi sore.
Apa kau ingin berpartisipasi
dalam permainan?
Jika ingin berpartisipasi,
tolong sebutkan nama dan tanggal lahirmu.
Ya ampun.
Pak Seong Gi-hun?
Ya.
Kata sandinya?
Lampu merah, lampu hijau.
Sepertinya semua orang…
kelelahan.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk sampai di arena permainan?
Apa ini?
50, 52…
55, 56…
Pak,
kau sedang apa?
Jangan mengajakku bicara.
Aku jadi bingung.
Lima puluh… Sampai mana tadi?
Kau sedang menghitung
jumlah orang di sini?
Ya, berhentilah mengajakku bicara.
Lalu… Apa?
Tunggu.
Sampai mana tadi?
Pak, lihat itu. Ada 456 orang di sini.
Kau orang pertama yang datang ke sini.
Aku… Apa?
Aku yang terakhir.
Aku juga tahu.
Aku hanya menghitung.
Dokterku bilang bahwa menghitung
bagus untuk mencegah demensia.
Kenapa kau datang ke sini
di usia rawan terkena demensia?
Kau seharusnya makan masakan menantumu
dan berbaring di lantai yang hangat
sambil melihat cucumu bertingkah lucu.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Apa mereka makan
makanan buatan menantunya?
Hidupku tak lama lagi.
Apa?
Dokterku bilang
ada gumpalan di dalam kepalaku.
Gumpalan?
Tumor otak.
Sialan!
Hei!
Aku tak menyangka
akan bertemu denganmu di sini.
Lihatlah matamu. Temperamenmu tak berubah.
Benar juga.
Kau bukan tipe yang menyerah
meski dipukul beberapa kali.
Padahal aku memberikan
makanan, tempat tinggal,
dan mengajarkan keterampilan,
tapi kau mengkhianatiku?
Kau mengambil dariku
lebih banyak dari yang seharusnya.
Kalau begitu, kenapa kau melarikan diri?
Aku bukan melarikan diri,
tapi hidup mandiri.
"Hidup mandiri"?
Kau hidup mandiri?
Kau pikir kau Yu Gwan-sun?
Kibarkan bendera saja, sana.
Benar juga.
Karena kau dari Utara,
kibarkan bendera Korea Utara.
Kemarilah.
Bekas luka di lehermu.
Itu kau! Pencopet!
Uangku. Kembalikan uangku. Di mana uangku?
Kembalikan uangku!
Apa-apaan ini?
Siapa kau?
Aku…
Aku Seong Gi-hun
yang tinggal di Ssangmun-dong.
Hei, Pak Ssangmun-dong.
Ya?
Aku belum selesai bicara
dengan wanita ini.
Maaf, tapi aku juga ada urusan mendesak
dengan gadis ini.
Hei, Bajingan.
Apa hubunganmu dengannya?
Astaga.
Lalu, apa hubunganmu dengannya?
Kau jelas tampak seperti preman
yang memanfaatkan gadis seperti dia.
Kau suruh dia untuk mencuri uangku?
- Dasar bajingan!
- Tunggu!
Preman ini mau memukulku!
Seseorang kemarilah! Tolong kami!
Itu mereka.
Sebelah sini! Ada preman dan pencopet.
Preman dan pencopet.
Aku ingin mengucapkan
selamat datang kepada kalian semua.
Kalian semua akan berpartisipasi
dalam enam permainan selama enam hari.
Mereka yang memenangkan semua permainan
mendapat hadiah uang tunai jumlah besar.
Bagaimana kami bisa memercayai itu?
Kalian tiba-tiba membius kami,
mengambil ponsel serta dompet kami,
membawa kami ke tempat misterius ini.
Lalu kalian muncul dan bilang
akan beri uang jika kami ikut bermain.
Bagaimana kami bisa percaya?
Kami terpaksa melakukan tindakan tersebut
untuk menjaga kerahasiaan
saat membawa kalian kemari.
Kami akan mengembalikan semuanya
setelah permainan berakhir.
Kenapa kalian memakai topeng seperti itu?
Prinsip kami adalah
tak mengungkapkan wajah
dan informasi pribadi staf kami
kepada para peserta.
Itu dilakukan untuk menjaga
permainan tetap adil dan rahasia.
- Mohon pengertiannya.
- Aku tak percaya perkataanmu.
Kalian mengumpan, menculik,
dan mengurung kami.
Setelah lakukan tindakan ilegal,
kalian membuat alasan
untuk menyembunyikan diri.
Berikan kami satu alasan
kenapa kami harus memercayai kalian.
Pemain 218, Cho Sang-woo.
Usia 46 tahun.
Mantan kepala Tim Dua di Joy Investments.
Menggelapkan dana klien
lalu diinvestasi ke saham derivatif
dan kontrak berjangka, tapi gagal.
Kerugian saat ini, 650 juta won.
Pemain 107, Kim Mi-ok
berutang 540 juta won.
Pemain 118, Oh Yeong-uk
berutang 1,02 miliar won.
Pemain 322, Jung Min-tae
berutang 880 juta won.
Pemain 119, No Sang-hun
berutang 1,39 miliar won.
Pemain 369, Park Ju-un
berutang 900 juta won.
Hidup semua orang yang ada di sini
berada di ujung tanduk
dengan utang yang tak terbayarkan.
Saat pertama kali kami menemui kalian,
kalian tak memercayai kami.
Seperti yang kalian tahu,
kita melakukan permainan
dan memberikan kalian uang
sesuai perjanjian.
Kalian mulai memercayai kami
dan berpartisipasi dalam permainan ini
secara sukarela tanpa paksaan apa pun.
Kami akan memberikan kalian
kesempatan terakhir untuk memilih.
Apa kalian mau kembali ke kehidupan lama
yang menyedihkan, dikejar-kejar rentenir?
Atau kalian bersedia mengambil
kesempatan terakhir yang kami tawarkan?
Permainan apa yang kami mainkan?
Demi permainan yang adil,
informasi permainan
tak bisa diberi tahu terlebih dulu.
Permisi.
Kira-kira berapa jumlah hadiah uangnya?
Hadiah uang akan terakumulasi di sana
seusai tiap permainan.
Kami akan mengungkapkan jumlahnya
setelah permainan pertama selesai.
Jika tak mau berpartisipasi,
silakan beri tahu kami sekarang.
FORMULIR PERSETUJUAN PEMAIN
PASAL 1: PEMAIN TAK DIPERBOLEHKAN
BERHENTI BERMAIN
PASAL 2: PEMAIN YANG MENOLAK BERMAIN
AKAN DIELIMINASI
PASAL 3: PERMAINAN DAPAT DIHENTIKAN
JIKA MAYORITAS SETUJU
Apa hanya ini?
TANDA TANGAN, SEONG GI-HUN
Permainan pertama akan segera dimulai.
Semua pemain diharap mengikuti instruksi
dari staf dan menuju ke ruang permainan.
Apa ini? Luar biasa sekali.
Astaga. Tempat ini sangat besar.
Mohon lihat ke arah kamera. Senyum.
Mohon lihat ke arah kamera.
Senyum.
Sial.
Minggir, tolol.
Mohon lihat ke arah kamera.
Senyum.
Terverifikasi.
Hei, Sang-woo!
Rupanya benar.
Apa yang terjadi? Kenapa kau ada di sini?
Aku ke toko ibumu tempo hari.
Katanya kau sedang dinas ke luar negeri.
Apa yang dibicarakan tadi benar?
Kau punya utang?
Cho Sang-woo yang kuliah di SNU,
kebanggaan Ssangmun-dong?
Selamat datang di permainan pertama.
Kita bicara nanti.
Semua pemain diharap
menunggu sejenak di lapangan.
Kuulangi sekali lagi.
Semua pemain diharap
menunggu sejenak di lapangan.
Ini Front Man.
Persiapan untuk permainan pertama
sudah selesai.
Kita bisa mulai sekarang.
- Hei.
- Apa?
Lihat ke sebelah sana. Apa itu?
Terlihat aneh sekali.
Gila. Kepalanya besar sekali.
Permainan pertama adalah
Lampu Merah, Lampu Hijau.
Kalian bisa bergerak maju
selama penjaga berteriak "Lampu hijau".
Jika ada pergerakan yang terdeteksi,
kau akan tereliminasi.
Lampu Merah, Lampu Hijau?
Permainan yang kita mainkan saat kecil?
- Kuulangi sekali lagi.
- Kurasa begitu.
- Apa ini lelucon?
- Kalian bisa bergerak maju
- Mereka serius?
- selama penjaga berteriak,
- Mau bertaruh siapa sampai pertama?
- "Lampu Hijau, Lampu Merah."
Jika ada pergerakan yang terdeteksi,
kau akan tereliminasi.
Satu juta won.
Setuju?
Sialan. Setuju.
Yang melewati garis akhir
tanpa tertangkap dalam lima menit,
lolos dari babak ini.
Mari kita mulai.
Lampu Hijau, Lampu Merah.
Pemain 324. Tereliminasi.
Si tolol itu tertangkap.
Barusan…
suara apa?
Lampu Hijau, Lampu Merah.
Hei, kau tereliminasi. Dasar tolol.
Berhenti pura-pura dan berdirilah.
PERGERAKAN TERDETEKSI
Kuulangi sekali lagi.
Kalian bisa bergerak maju
selama penjaga berteriak "Lampu Hijau".
Jika ada pergerakan yang terdeteksi,
kau akan tereliminasi.
Kuulangi sekali lagi.
Kalian bisa bergerak maju
selama penjaga berteriak "Lampu Hijau".
Jika ada pergerakan yang terdeteksi,
kau akan tereliminasi.
Mari kita mulai.
Lampu Hijau, Lampu Merah.
Gi-hun, jangan membalikkan kepala
dan dengarkan aku.
Kau akan mati jika tetap begitu.
Kurasa boneka itu
adalah pendeteksi gerakan.
Kau takkan tertangkap
jika tetap di balik seseorang.
Lampu Hijau, Lampu Merah.
Tak ada waktu.
Siapa yang ada di belakangku dari tadi?
Wanita yang menusukmu dari belakang.
Dasar jalang gila.
Mau kutusuk dari belakang lagi?
Kumohon jangan.
Kumohon.
Jangan gemetar, Bodoh.
Kau akan mati jika ketahuan.
Lampu Hijau, Lampu Merah.
Kumohon selamatkan aku. Kumohon.
Lepaskan aku.
Kumohon…
Lampu Hijau, Lampu Merah.
JAZ
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia